It's as if you've worked a long day in your life, you've worked a long day and then
È come se avessi lavorato un grande giorno della tua vita, hai lavorato un grande giorno e poi
you come home, you can take off your shoes, you
torni a casa, puoi toglierti le scarpe, puoi
can sit in your armchair with a good beer,
metterti sulla tua poltrona con una buona birra,
it's a stage for you, where you are happy
è un momento tuo, in cui sei contento
with the work you've done, for once you're happy, you say to yourself, "There, a big job
del lavoro che hai fatto, per una volta sei contento, ti dici ecco, un grande lavoro
has been done."
che è stato fatto.
You're sitting there, you're resting a little, you're resting your body a little,
Sei seduto lì, ti riposi un po', riposi il corpo un po',
and then you rest your mind a little.
e poi riposi un po' la mente.
You develop a small quality in your mind.
Sviluppi nella tua mente una piccola qualità.
You light this small flame that I'm going to suggest you light,
Accendi questa piccola fiamma che vi proporrò di accendere,
which is a small flame that should try to remind you of contentment.
che è una piccola fiamma che deve cercare di ricordarvi la contentezza.
To learn to...
Imparare a...
instant, to appreciate what we have.
istante, ad apprezzare ciò che abbiamo.
We're off to the skull.
Siamo partiti per il cranio.